（鬼塚(おにづか)）何やってんだ お前ら！
-（鬼塚）龍之介(りゅうのすけ)！
-（龍之介）えっ なんすか？
ふざけんな てめえ！
（琴音(ことね)）勘違いしないで！
え… どういうこと？
私が好きになったの
龍(りゅう)ちゃんを
龍ちゃん？
（鬼塚）
付き合ってんのか？　２人とも
-（龍之介）いいえ
-（琴音）はい
-（鬼塚）え？
-（琴音）ウソ？
付き合ってるんじゃないの？
私たち
（龍之介）いや まだそこまでは
えっ だって
デートだって３回したでしょ
（龍之介）それは たまたま
行きたかった映画が一緒だったから
メッセだって毎日してるし
朝 おはよう
夜は おやすみって
（龍之介）それは
友達でもやってるんじゃない？
ちょちょ…
待ってってば ２人とも
ん？
これは 付き合ってるとは何か
って問題だなあ
高校生なら 付き合ってるって
宣言すればそうなるけど
まあ 大人の場合
キスぐらいしてねえとな
（柏原(かしわばら)）鬼塚先生
そういう定義は 今いいんで
あ… すいません
龍ちゃんは
私のこと どう思ってるの？
え？
私は 次のデートで
正式に付き合ってくださいって
言おうと思ってたよ
それは…
（柏原）ねえ 琴音さん
今はとにかく
これからどうするか 考えないと
え？　今までどおりじゃ
いけないんですか？
それは…
（鬼塚）ほ… ほら
２人とも いいヤツだから
好きにさせてやりたいんだけどな
（琴音）私は べつに
みんなに知られてもかまいません
龍ちゃんのことが好きだから
（龍之介）そんな簡単に言うなよ
そうなったら 一番 困るのは
琴音ちゃんだよ？
べつにいい
龍ちゃんと一緒にいられるなら
まあまあ… 落ち着けって 琴音
じゃ とりあえず
こうしよう な？
あっ ほら
柏原先生の言うとおりに…
いや 私に振らないでくださいよ
お願いしますよ
俺より前に
２人のこと気づいてたんだし
それに恋愛関係 苦手なんですよ
モテたことないし
そんなこと言われても…
（生徒）ねえ
補習って 会議室どこだっけ？
（柏原）とりあえず 学校ではもう
２人っきりで
話さない方がいいと思います
誰が見てるか分からないし
（鬼塚）ああ それがいい
いいか？
このことは
絶対に誰にも言うなよ
（柏原）ハァー どうしましょう
いつまでも
ほっとくわけにいかないし
まいりました
こういう問題 初めてなんで
（メールの受信音）
あっ すいません
（ため息）
どうかしました？
いや 実家に帰った
うちの奥さんから
最近 全然メールが来なくて
あっ どうしたらいいと思います？
いやいや 家庭の問題まで
振らないでくださいよ
そんなこと言わないで
女性として
なんかいいアドバイスを
勘弁してください
お先に失礼します
ハァー
最愛なる妻へ
その後 お変わりないでしょうか？
みんな そろってるな
今日も いい一日にしような
こっちは 今まで続いていた
ひどい書き込みもなくなり
クラスみんなが
タブレットから顔を上げて
俺を見てくれるようになりました
そうそう そうそう…
文化祭で
何やるか決まってないの⸺
うちのクラスぐらいだぞ
そろそろ決めないとな
（生徒たちの話し合う声）
（颯真(そうま)）プハァ！
-（鬼塚）おお～
-（結(ゆう)）フフッ
先生 ちょっといい？
おう どうした？　結
実は 皆さんに
ご報告がありまーす
今度 セイシンがマスゲーム部に
入部してくれることになりました！
（鬼塚）おっ そうなの？
（綾乃(あやの)）実は 前から
楽しそうだなと思ってたんだよね
（歩夢(あゆむ)）ってなわけで
ついに部員が５人 集まったので…
（百花(ももか)）正式に部として
学校に認めてもらおうと思ってます
（健太(けんた)）あの！
部長は あくまで俺なんで
そこんところ よろしく
よしよし よし
じゃあ 頑張れよ！　なっ
（歓声）
（柏原のせきばらい）
（鬼塚）これで やっと
ハッピーエンドきた！
って思ったのに…
♪～
～♪
-（琴音）先生
-（鬼塚）なんだよ
（琴音）私 やっぱり
親に話そうかと思って
龍ちゃんのこと
（鬼塚）いや ちょっと待て
誰にも言わないって約束しただろ？
どうして好きな人のことを
好きって言っちゃいけないんですか？
あっ ん… それは ほら
龍之介と
ちゃんと話し合ってもらって…
そんなことしても
私の気持ちは変わりませんから
そんなこと言うなって…
琴音
あ…
（携帯電話の操作音）
（マサル）なになに？
冬月(ふゆつき)先生へのラブレター？
びっくりしたな お前
なんでいんだよ お前
（マサル）見たら分かんだろ
お仕事だよ お仕事 よいしょ
ハァー
なんだよ 鬼(おに)っち
そんなシケたツラして
いや… ほら 実はさ
うちのクラスの女子に
問題が発生して
もし だから その子が…
その子が？
やっぱ いいや
お前に相談してもしょうがねえし
そんなこと言うなよ
ほら うちの娘も
この高校に通ってるわけだし
保護者代表として
貴重なご意見ってやつを
言ってやるからよ フフフフ…
誰にも言うなよ
心配すんな
口 堅(かて)えから 俺
ほら お前も
会ったことあんだろう
宮澤(みやざわ)龍之介っていう俺の元教え子
ああ あの誠実そうな好青年ね うん
あいつがさ
うちのクラスの女の子と
こっそり付き合ってたみたいで
ウソ… 相手はどんな子だよ？
そりゃ言えねえよ お前
まさか若槻(わかつき)琴音じゃねえよな？
なんで知ってんだ？
えっ？
え？
なんだよ それ
（鬼塚）おい ちょっと…
おい どこ行くんだよ
娘 たぶらかしたヤツ
ぶっ殺すんだよ！
おい！　宮澤龍之介 どこだ！
こんな格好してるけどな
今は仕事じゃないぞ
保護者だ 保護者！
おいおい ちょっと待てって お前
琴音の父親だったのか
だからキレてんだろうが！
だけど ほら
顔も似てねえし 名字も違うだろ
随分前に離婚してんだよ
琴音の母親とは
ああ～ なるほどな
お疲れさまです！
龍之介！
あっ マサルさんですよね？
お疲れさまです
すっとぼけたこと
言ってんじゃねえぞ てめえ！
人の娘に
手 出しやがって この野郎！
落ち着けって マサル…
じゃなくて お父様？
暴力はいけません 暴力は
鬼っちも鬼っちだ！
何やってんだ 担任のくせに！
ちょ… 何やってんの？　お父さん
いいか 琴音
こんな男に
だまされちゃダメだぞ な？
-（琴音）何 言ってんの？
-（マサル）ん？
昔 お母さんのこと
さんざん泣かせたくせに
偉そうなこと言わないでくれる？
もう しゃべっちゃったんですか？
いえ まさか マサルが
父親だと知らなかったし
（中丸(なかまる)）一体 何事ですか？
大きな声 出して
（大久保(おおくぼ)）宅配業者の方と
何かトラブルでも？
（マサル）
そんなんじゃねえよ バカ野郎
久々だな 中丸
いいか？　この宮澤龍之介と
うちの…
（鬼塚）まあまあ まあ
なんでもない なんでもない
ちょっとした行き違いで
お前も ほら 家帰って
琴音も 教室戻って
（マサル）鬼っち
お父さん！
私は 龍ちゃんのことが好き
死ぬまで一緒にいたいと
思ってるから
何 バカなこと言ってんだ 琴音
なんと言われようと
私の気持ちは変わらないから
おい うちの娘に
こんなこと言わせて
どういうつもりだ 貴様！
（中丸）お父さん お父さん
お父さん お父さん
宮澤さん
一体どういうことか
説明してもらえますか？
自分は
若槻琴音さんと
３回ほど２人きりで会いました
けど⸺
べつに何もやましいことは
何もしていません
ですから⸺
娘さんとは
もう二度と会いません
軽率なまねをして
申し訳ありませんでした
ちょっと
何 言ってるの？　龍ちゃん
こうするのが一番いいんだよ
君のためにも
（中丸）宮澤さん
今後のことをご相談しましょうか
（龍之介）はい
（琴音）ちょっと待ってよ！
こんなの
全然 納得できないよ
（ドアが閉まる音）
（琴音）ねえ 龍ちゃん！
（鬼塚）こと… 琴音
落ち着いて ほら な？
いいか？　琴音
こうするのが
一番 お前のためなんだ
-（琴音）離してよ！
-（マサル）ちょっと待て待て
（琴音）私たちの何が分かるの？
（森(もり)）大変だ　行くぞ
（琴音）何？
なんか文句でもあんの？
（大平(おおひら)）琴音
私は 応援するよ
え？
（平沼(ひらぬま)）いいよね～
30過ぎのイケメンとの禁断の恋
かっけえじゃん
漫画の主人公みたい
何も知らないくせに
無責任に そういうこと
言わないでくれる？
迷惑だから
はあ？　何それ
めっちゃ偉そうなんですけど
（森）琴音～
１つだけ教えろよ
（琴音）は？
（宇野(うの)）本当は もうやったとか？
黙ってろ このクズ！
なんだよ 冗談だろ
言っとくけど
私は あんたたちみたいな
ガキじゃないから
クラスで
あだ名で呼び合ったりとか
文化祭で何やるかとか
そういうの 全く興味ないの
だから もう
ほっといてくれるかな
そんなこと言わないでよ 琴音
（航(わたる)）鬼っちなら
きっと なんとかしてくれるって
（心愛(ここあ)）あいつは
普通の大人とは違うからさ
（鬼塚）おい 席 着け
（琴音）先生 質問があります
先生は どうするのが
一番 正しいと思うんですか？
え？
教え子と結ばれる教師なんて
昔から腐るほどいるじゃないですか
しかも彼は 教師でもないのに
いや ほら… うん
龍之介は35で
お前はまだ ほら 16だし…
それだけで
付き合っちゃいけないんですか？
だから そういうことは…
あ… 柏原先生から
説明してもらった方が
ちょっと
また振らないでくださいよ
あっ…
お願いしますよ そこをなんとか
-（柏原）自分で言ってくださいよ
-（鬼塚）えっ
-（鬼塚）お願いします
-（柏原）なんでですか 担任でしょ
（琴音）ねえ
みんなが大好きな鬼っちって
普通の大人と同じようなことしか
言わないんだけど
いや だから それは…
琴音さん
今は あなたの気持ちを
通そうとすればするほど
逆効果っていうか
周囲の誤解を生むだけだと思うの
だから高校を卒業して
成人になるまでは
彼に対する思いは 心に秘めて
学業に専念するしか
ないんじゃないかな
俺も そう思う
じゃあ 私は高校３年間
好きな人のことを
みんなに自慢したり
恋の悩みを相談することも
できないんですか？
それは…
他の人ができることを
なんで私だけ
我慢しなきゃいけないんですか？
納得できません
全然 納得できない
（鬼塚）どうすりゃいいんだよ…
え？
（歩夢）なあ 琴音
今からカラオケでも行かない？
え？
ほら むしゃくしゃするときは
思いっきり歌うのが一番だからさ
僕も そっちに振られたとき
鬼っちたちと歌ったら
吹っ切れたし
私は振られたわけじゃないし
あ… そっか
ごめん
（琴音）いいから
もう ほっといてくれる？
（歩夢）ねえ
だまされてるんじゃないよね？
向こうに
そんなわけないでしょ
（歩夢）じゃあ
なんで そんなに好きなの？
前は 恋愛なんて興味ない
大人になったら アプリで
恋人 見つけるとか言ってたのに
尊敬できるなって思ったの
親会社から派遣されてるんだから
そんなことする必要ないのに
階段とこの
剥がれたペンキ塗ったり
渡り廊下とかが
熱くなりすぎないように
こまめに水をまいたりしてるの
だから聞いたの
なんで そんなことするの？
この学校が好きなんだよね
（琴音）あの人はね
人に褒められようとか
全然 思ってないの
いつも相手のためを考えて
行動してるの
誰に対しても礼儀正しくて
態度を変えたりしないの
そっか
どうすりゃいいんだ 俺は
（塩川たち）なんとか言えよ お前
おい 返事は？
あ？　早くしてくんね？
（琴音）佐藤(さとう)くん 何してるの？
帰れよ　なんでもないから
ならいいけど
（塩川）なんだよ
モテモテじゃん 颯真
お前らも帰れよ
この前の話なら 断るって言ったろ
（須田）そんなこと言って
さっきの女の子が
危ない目に遭ってもいいのかな～
（颯真）おい
いいかげんにしろよ
（塩川）おい なんだよ その目
（鬼塚）
♪ いちねんせいに なったら
お？
なんだ 颯真 友達か？
（颯真）いや 中学の同級生で…
（鬼塚）うん
ああ 颯真の担任の鬼塚英吉(えいきち)です
君たち
恋愛とか詳しい？
だったら 相談 乗ってくんねえかな
いや 今さ 教え子の恋愛問題で
結構 悩んでて
いい答えが思い浮かばなくて
-（名波）知らねえよ
-（鬼塚）ん？
（須田）
なんなんだよ このおっさん
（塩川）おい 颯真
今日は帰るけど 考えとけよ
例のこと
困ったことあるなら 俺を頼れよ
な？　颯真
ああいう連中の問題ならな
結構 得意だからな
こっちは ハハッ
べつに大丈夫だから
（中丸）朝礼を始める前に
皆さんに ご報告があります
宮澤龍之介さんですが
協議した結果
本校への出向を取りやめ
親会社に
戻っていただくことになりました
ちょっと待ってくださいよ 教頭
（中丸）なんですか？　鬼塚先生
（鬼塚）龍之介は べつに
悪いことしたわけじゃないし
こんな形で
終わりにしていいんですか？
これじゃあ よくある
トカゲの尻尾切りじゃないですか
じゃあ 他に何かいい解決方法でも
あるんですか？
それは…
いいんです 鬼塚先生
いや けどよ…
軽率だった僕が
いけないんですから
皆さん このたびは
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
こんなことを言う資格は
ないかもしれませんが
どうか 皆さんの力で
この学校に通う生徒が 一人残らず
笑顔で卒業できるように
してあげてください
お願いします
宮澤さん
（龍之介）はい
今までありがとうございました
水まきとか ペンキ塗りとか
いろいろ
あ…
いえ
（琴音）龍ちゃん！
本当に こんなんでいいの？
本当に もう会えないの？　私たち
言ったろ
こうするのが一番いいんだよ
じゃあ 一緒にいて
楽しかったときのことも
全部 忘れちゃうの？
私が 今日は満月だねって
電話をしたら
同じ月を見ながら
いろいろなことを
教えてくれたじゃない
夏目(なつめ)漱石(そうせき)が
“アイ ラブ ユー”を
“月がキレイですね”って
訳したらしいよとか
私は…
龍ちゃんといると
優しい気持ちになれるの
いい人間でいなきゃなって思うの
そういう自分の気持ちを
これから どうすればいいの！
しょうがないだろ！
いろんな人に
迷惑が かかるんだよ
琴音ちゃんのご両親とか
鬼塚先生とか
じゃあ 私は？
私の気持ちは
どうなってもいいの？
それは…
ごめん
（鬼塚）おい 琴音
ホームルーム 始まってるぞ
何やってんだよ 琴音
（琴音）高校辞めます 私
（鬼塚）えっ？
そしたら
龍ちゃんと付き合うのも自由だし
何言ってんだよ 琴音
そうよ 大学はどうするの？
琴音さん 成績も優秀なのに
将来の夢だってあるんでしょ？
大学 行って
勉強したいこともあるんでしょ？
私は
彼のことが好きなだけなんです
なのに…
なんで変な目で
見られなきゃいけないんですか？
私は 普通の恋人みたいに
少しでも多くの時間を
２人で過ごしたいだけなんです
それの どこがいけないんですか？
（鬼塚）琴音
気持ちは分かるけど…
いえ
誰にも分からない
だから これからは
周りから どう思われようと
自分を信じて
好きな本を読んで生きてく
高校で教わるより
その方が ずっと勉強になるし
（戸が開く音）
（携帯電話の操作音）
（柏原）まだ帰らないんですか？
（鬼塚）ええ…
何か⸺
もう どうしていいか
分からなくなっちゃって
鬼塚先生…
（携帯電話の着信音）
おう 村井(むらい) どうした？
（鬼塚）あれ？　マサルは？
あ？
（マサル）ああ もう…
（鬼塚）おい マサル
お前 何やってんだよ
（マサル）鬼っち どうしよう…
琴音が…
（鬼塚）こ… 琴音に
なんかあったのか？
（マサル）あいつが
学校 辞めるって言ってるって
カミさんから聞いたから
ふざけんなっつって
頭 ひっぱたいたら
俺のことはもう
二度とオヤジと思わないって
家 出てっちゃって
えっ！　マジか お前
どうしよう 鬼っち
だったら ほら 捜すしかねえだろ
行くぞ ほら
いや 無理だよ
酔っ払ってるもん！
何 情けないこと言ってんだよ
お前よ
（マサル）鬼っちこそ なんで
ちゃんと監視しとかないんだよ！
（村井）うるせえって
言ってんだろ お前
うちの娘に
悪い虫がつかないように
バカ野郎 お前　龍之介は
そんなヤツじゃねえんだよ
（村井）そうだよ マサル
べつにいいじゃねえか
年の差とか
お互いが本当に好きなら
お前はな 結婚してねえから
親の気持ちが分かんねえんだよ
でも 一途(いちず)に
人を好きになる気持ちは
分かるけどな
どういう意味だよ 村井
（マサル）こいつ
まだ みやびのこと好きなんだよ
（鬼塚）ん…
高校んときから ずっとか？
うっせえな
鬼っちだって 冬月先生一筋で
結婚するまで童貞だったから
結局 １人の人しか
付き合ったことねえくせに
ええー！　そうなんですか？
まあまあ いいじゃない 俺の話はね
さっきから気になってたけど
そこの美しい先生は
いないんですか？　好きな人
え？　あー 私は
今は そういうのは…
じゃあ 鬼っち どうですか？
どうせ捨てられるから
え？
（鬼塚）お前
バカなこと言ってんじゃねえよ
おい 琴音のこと捜さねえと ほら
おいおい 起きろよ お前
（マサル）無理無理 無理
酔ってるもん 酔ってるも…
（鬼塚）ああ 龍之介
待ったか？
（龍之介）一応 彼女が
行きそうな所 メモしておきました
（鬼塚）うん
龍之介
（龍之介）なんですか？
（鬼塚）お前は
本当はどうしたいんだ？
（龍之介）え？
琴音のために身を引きましたって
大人の振る舞いしてるけど
本心はどうなんだよ
あいつと別れても平気なのか？
こうするしかないっていうか
こうするのが彼女のためなんです
そのわりには
琴音は苦しんでるけどな
え？
いい人ぶるのもいいけどよ
お前の気持ちを
はっきり琴音に伝えないから
いけねえんじゃねえか？
もういいじゃないですか
二度と会わないって決めたんだし
しかし 高校のころ
ろくに学校に来ないで
酒やタバコばっかり吸ってた
暴れん坊の龍之介が
今は 随分 物分かりのいい大人に
なっちまったもんだな
なんだよ その目は
言いたいことあるんだったら
はっきり言えよ
あんたが偉そうなこと言えんのかよ
今度のことだって
もっと何かするのかなと思ったら
恋愛は苦手ですって言い訳して
なんの解決策も出ないくせに
お前に 教師のつらさが
分かってたまるか
（龍之介）教師 教師って
偉そうな顔すんじゃねえよ
昔みたいに 好き勝手ばっかやって
いつになったら
本物の教師になんだよ
そんなんだから 奥さんに
離婚するって言われんだろ
（鬼塚）なんだと おい！
（龍之介）なんだよ
文句あんなら聞かせてくれよ
今のあんたが
胸 張って自分のことを
グレートティーチャーって
言えんのかよ
何？
俺は 誠進(せいしん)学園の生徒のために
絶対 必要な教師だって
心から言えんのかよ？
なあ どうなんだよ！
この野郎…
人が 一番 気にしてることを
殴りたきゃ殴れよ
昔 さんざんやられて
慣れてっから こっちは
俺はもう
誰も殴らないって決めたんだよ
だから⸺
こうしてやるよ
（龍之介）うおっ…
な… 何すんだよ
（鬼塚）これは殴ってねえからな
なんだよ
審判に抗議する野球の監督かよ
これぐらいやんねえと
収まんねえんだよ
好き勝手なこと言われてるからよ
うるせえ
こっちだって
ずっと言いたいこと我慢してんだよ
いろいろ！
（鬼塚）
やったな？　お前 この野郎
（龍之介）この野郎！
（携帯電話の着信音）
おっ…
（鬼塚）電話だ
（携帯電話の着信音）
-（龍之介）野郎…
-（鬼塚）ちょっと待って
柏原先生だ
もしもし
分かりました すぐ行きます
（携帯電話の操作音）
琴音が見つかった
行かないのか？
もう会わないって約束したんで
またそんなこと言う
（龍之介）お願いします 先生
え？
琴音ちゃんが
高校を辞めるなんて言わないよう
なんとか説得してください
彼女は 誰よりも感受性が豊かで
無限の可能性を持ってるんです
ただ⸺
意地っ張りで
人に甘えたりできないんです
それが心配で…
だから…
彼女が希望を失ったりしないよう
先生の力で
正しい道に戻してあげてください
昔の俺に そうしてくれたように
（ドアチャイム）
（鬼塚）あ…
こ… 琴音は？
どうやって見つけたんですか？
この辺りのネットカフェ
片っ端から捜したら
そうですか
二度と家には帰らない
高校も辞めて アルバイトして働く
とか言ってるから
とりあえず うちに
泊めることにしたんですけど…
（ドアが開く音）
何やってんだよ 琴音
言っときますけど
考え直す気はないんで
いいかげんにしろよ お前
龍之介だって
そんなこと望んでねえだろ
私のせいで
龍ちゃんが つらい目に遭って
自分だけ 平気な顔して
高校 行くとかできないから
なあ 琴音
（琴音）なんですか？
俺は 教師だ
（琴音）は？
分かってますけど そんなの
いや だから
今日は教師として
お前に話をする
柏原先生に話を振って
助けを求めたりしない
そんなことしたって
本物の教師に一生なれねえしな
（柏原）鬼塚先生…
先生は だから 何も言わずに
見ててもらっていいですか？
分かりました
なあ 琴音
お前が 龍之介と
死ぬまで一緒にいたい気持ちは
分かるけど
今のお前は
龍之介と付き合う資格が
ないんじゃないかな
私が未成年だから？
いや それは ほら あれだ
いくら俺が 自分のことを
いい教師だっつっても
周りのヤツが
認めてくれないのと一緒で
いくら琴音が
龍之介のことを純粋に好きでも
周りは認めてくれないんだよ
若いから血迷ってるとか言って
そうよ だからね…
あっ 先生は
黙っててもらっていいですか
すいません つい…
じゃあ どうすりゃいいの？
みんなに
証明するしかないんじゃないか？
高校卒業するまで
今と同じ気持ちでいることを
なんで そんな 周りのことを
気にしなきゃいけないわけ？
それは…
あっ…
いや だから…
どんな人間も
他の人の助けなしでは
生きられないし
べつに無人島で
生きていける人もいるし
そうだな
でも
無人島だと寂しいぞ
俺は お前に これから
さみしく生きてほしくねえんだよ
高校生って すばらしい時間を
生きてるから
お前は 青春して
笑ってなきゃダメなんだよ
希望にあふれてなきゃダメなんだよ
お前に そんな顔させてるから
龍之介はダメなんだよ！
それは 龍之介も分かってんだよ
だから 今は別れようって
琴音
あいつのことが好きなら
高校 卒業して
18になってから
堂々と付き合えばいいじゃねえか
でも それまでに
向こうの気持ちが…
ああ
変わるかもしれないな
でも俺は ２人の気持ちが
変わらない方を信じる
だって 琴音も龍之介も
俺の自慢の教え子だから
だから…
２人が純粋で
優しい人間だって知ってるから
だから俺は
２人が一緒にいられない未来なんて
信じない
２人が幸せそうに笑ってる未来を
信じる
誰が なんて言おうと信じる
信じたい
信じさせてくれ
あの 鬼塚先生
はい
私も しゃべっていいですか？
どうぞ
もう… いっぱいいっぱいなんで
琴音
私も鬼塚先生の言った未来を信じる
そうなるよう一緒に頑張ろう
あなたは
本さえあればいいと言ってたけど
困ったとき最後に支えてくれるのは
本じゃなくて
あなたが出会った人たちの言葉や
共に過ごした時間なんだから
私は
さっきの鬼塚先生の言葉を
一生 忘れてほしくないな
ああ～ 面倒くさい
早く大人になりたい
でも⸺
タイムマシンが
あるわけじゃないし
高校 行って卒業してやるか
本当か？
めちゃくちゃ… うれしい！
そんなに喜ばなくても…
（鬼塚）いや 初めて⸺
教師みたいに説教して
分かってもらえたから
お前が 記念すべき
俺の第一号の生徒だ
一生 忘れないからな
何それ
（携帯電話の振動音）
もしもし
何してるの？
月を見てた
龍ちゃん 私⸺
鬼っちを信じることにした
そっか
大丈夫だよね？　それで
あの人は
俺の人生で最高の教師だから
ごめん
いろいろ つらい思いさせて
そういうの もういいから
龍ちゃんの気持ち 聞かせて
え？
まだ私のこと
どう思ってるか聞いてない
琴音ちゃん
うん
（龍之介）月がキレイですね
龍之介さん
うん
（琴音）月がキレイですね
ありがとな 鬼っち
ああ 何が？
昨日 琴音が帰ってきて
今までどおり高校に行くって
言ってたからさ
それと 龍之介も
頭を下げて言ってきた
琴音が ちゃんと卒業したら
きちんと付き合いてえって
そっか
とりあえず ホッとしたよ
ほら 娘のことになると
なんかこう 自信ねえっつーか
どう接していいか
分かんなかったから
大丈夫ですよ
お父さんが
めちゃめちゃ愛してることは
娘さんも分かっておりますから
そうですかね 先生
なんか 今日
本物の教師って感じだな 鬼っち
いやいや 俺はな
昨日までの俺とは
ちょっと違うんだな～
（生徒たちの話し声）
（柏原）ねえ みんな
そろそろ決めないと
もうホントに準備 間に合わないよ
ねえ 何か意見のある人いないの？
こんなに まとまんないなら
もうやめちゃう？
ダメだよ！　そんなの
私は みんなと青春するって
決めたんだから
これから みんなと いっぱい話して
いい思い出 いっぱい作って
卒業するの
だから 文化祭で何もしないなんて
ありえないから！
（航）そんなに
１人でテンション上がらなくても
（琴音）あ… ごめん
でも私は
みんなと友達になりたいの
今まで本ばっかり読んで
私に構わないでオーラ
出しまくってたけど
そういうの やめて
恋愛の悩みとかも話したいの
だから…
（歩夢）じゃあ
あだ名 決めないとな
（琴音）え？
（綾乃）でも何にする？
（健太）コトコトとか？
ラブラブ姫とか？
（結）こういうとき
あんた 発言しなくていいから
（樹(いつき)）一途とか小顔とか？
（大翔(ひろと)たち）ああ～ 小顔いいね
じゃあ 青春娘が
いいんじゃねえか？
（百花）ダッサ！
青春娘じゃ ちょっと長いし
そうだ！
セイムスがいいんじゃない？
（樹）おお！　いいね
（大翔）よろしくな セイムス
ありがとう みんな
で 文化祭はどうします？
（生徒たちの話し声）
-（鬼塚）なあ 結
-（結）えっ 何？
（鬼塚）俺はずっと
待ってたんだけどな
ほら お前が
マスゲームを
クラス全員でやろうって言いだすの
私も そうしたかったんだけど…
いまいち勇気なくて
じゃあ マスゲームのすばらしさを
学校中に教えてやれよ
みんな どうかな？
マスゲームって
周りの人と つながる喜びを
表現してると思うんだよね
それをクラスみんなでやれたら
最高だと思わない？
（歩夢）そうだよ みんな
（百花）やろうよ みんな
（綾乃･健太）やろう？
（生徒たち）やろう！
やろう やろう！
（森）やるか！
（航･樹）よし やろう！
（健太）あくまで部長は俺だからね
（綾乃）分かってるよ
（鬼塚）よーし じゃあ
みんなで
文化祭に向かって頑張るぞ！
（生徒たち）おー！
ファイブ シックス セブン エイト
（音楽）
（生徒たち）
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス セブン エイト
ツー ツー スリー フォー
タッチ タッチ 友達
（生徒たちの話し声）
（綾乃）颯真もやろうよ
俺はいいよ
（綾乃）分かった
よかったですね
文化祭で何やるかも決まって
どうかしました？　先生
柏原先生
あっ はい
実は 大事な話が
えっ なんですか？
ちょっと待ってください
なんか 以前 逆のパターンが
あった気がするんですが
あくまで私たちは同僚っていうか
なんか勘違いしてません？
あ…
じゃあ なんですか？
実は うちの奥さんから
メールが来て…
やっと教師として
少し自信が出てきたのに
どうしたらいいんでしょうね
いや それは…
（チャイム）
授業 始まりますよ
フゥー
ハァー
えっと じゃあ 教科書の…
佐藤颯真！　佐藤颯真はいるか？
おい お前
なんてことをしてくれたんだ！
（鬼塚）ん？
どうしたんですか？　教頭先生
警察が来てんだよ！
こいつを逮捕するって
え？
（中丸）
教師が傷害事件を起こすなんて
今度こそ お前は完全にアウトだ！
（のぼる）
こんなことしてていいのかな
（柏原）最後の授業を
やらせてあげてくれませんか？
（村井）俺たちを 一人にしちゃ
いけないって思ってんだよ
（マサル）“貴重な青春の時間
無駄にすんじゃねえ！”って
（中丸）処分が出る前に
自主退学するんだな
（龍之介）辞めることにしました
（大久保）少し黙ってろよ！
（生徒たち）鬼っちー！
お前たち
グレートだぜ